다른 인간 이주와 함께, 사회적 환경 또한 이 인구이동의 키 원인으로 꼽히고 있다. 
소스 나라들 중에서는, 기회가 없고, 정치적 불안정 혹은 압제, 
경제적 빈궁, 건강 위협등이 두뇌 유출에 기여 한다. 
whereas 호스트 나라에서는 보통 풍부한 기회와, 정치적 안정과, 자유와  
더 발달된 경제 그리고 재능있는 인재를 끌어당기는 삶의 환경을 제공한다. 
개인적인 레벨에서는, 가족의 영향과(친척들이 해외에 사는 경우, 예를 들어)
그리고 개인적인 선호와, 커리어에 대한 열망 그리고 다른 유인하는 팩터들이 고려 될 수 있다. 
재능은 한 나라가 발전하는데 도움을 준다. 
월드 클래스 과학자와 기술자가 있는 나라의 경제는 
그렇지 않은 다른 나라보다 혁신적일 수 있다. 
많은 지역과 나라들이 뚜렷한 정책을 가지고 있다
그 나라의 국가적 혹은 지역적 상황에 맞는 숙련된 노동자를 붙잡기 위한 
한 예로, 아프리카 나라들에서는 건강 시스템이 두뇌 유출에 의해서 심각하게 영향 받는다
그래서 다양한 정책들이 제안되어 왔고, 보건 관련 인력들이 부자나라로 유출되는것을 제한 하려고 시도하였다. 
쿠웨이트에서는, 나라에서 안보의식과 희망을 cultivate 해야 한다고 사람들이 주장하였다.
엘리트들 사이에서 두뇌유출을 막기 위해서 왜냐면 사람들이 본인들 나라에 대해서 희망적으로 생각하지 않기 때문에.
중국은 자유롭고 정상적인 분위기를 만들기 위해 노력하고 있으며, 재능을 flourish 할 수 있는 메커니즘을 만들려고 노력하고 있다.
인도에서는, 매년 심각한 두뇌유출을 겪고 있으나
인도정부는 강력한 정책을 펼치지 않았다.
왜냐하면 그들은 해외에서의 재능이 그들 국가의 미래에 결국은 도움이 될거라고 믿어서다.
독일은 정부 기금을 통한 단체 GAIN을 통해 독일인들을 돕는다  
해외에서 일하는 독일인들을 본국으로 돌아오게 하기 위해. 
다른 유럽 국가들도 비슷한 프로젝트들을 가지고 있다. 