나는 assigned 된 룸메이트를 내가 룸메이트를 고르는 것 보다 선호할 것이다.
인터넷이 인류를 새로운 기술의 시대로 인도했다는 것은 분명하다.
사업체를 사는 것과 집을 사는 두가지 선택 중에서 나는 집을 선택할 것이다.
나는 정부가 지원하는 퍼블릭 transporation 시스템을 강력하게 지지한다.
나는 가이드 동반한 여행을 굉장히 싫어한다 왜냐하면 너무 제한이 심하고 여행지만 골라가서.
작은 마을에 있는 대학을 가는 것은 장점과 단점이 동시에 존재한다.
집에서 공부하는 거에 반해 도서관에서 공부하는 것은 동기부여도 잘 되고 distraction 으로부터 자유롭다.
대중 매체의 영향으로 사람들의 주의집중 시간은 요즘 더 짧다.
이것은 계속해서 변화하는 요즘의 직장문화를 나타낸다.
이것은 지나치게 사용되는 리소스와 지나친 오염에 대한 걱정을 야기한다.
의문의 여지가 없는 것은 아무도 조그마한 위험도 없이 성공할 수는 없다.
언어를 배우는 아주 좋은 방법은 기회가 될 때마다 네이티브 스피커와 연습하는 것이다.
친한 친구를 가지고 있다는 것의 장점은 한두명의 사람에 대해서 더 자세히 알 수 있다는 것이다. 
만약 비행기의 발명이 아니었다면, 어떤 마을들은 아예 존재하지도 않을 것이다. 
인쇄기구가 아예 발명되지 않았다고 생각해보자. 유럽에서는 무슨일이 일어났었을까?
모든 학생들이 20 시간 이상의 part time 일을 하지는 않는다고 가정하자.
나는 이런 상황에서 나이 많은 사람들의 조언의 유익하다고 이해한다.
어느정도 까지는, 모든 대학들은 모든 학생들이 균등한 주목을 받게 하려고 노력한다.
흡연의 위험성에 대해서, 나는 모든 공공장소에서 흡연이 금지되어야 된다고 생각한다. 
요약하자면, 컴퓨터를 어떻게 사용할 지 아는 것은 교육과 취업에 필수적이다.
전체적으로, TV와 비디오 게임은 사회에 나쁜 영향을 끼쳐왔다.