그녀는 그녀의 연기 능력으로 알려져 있지 않습니다.
사실, 지금 우리는 방과 후 수업에서 아주 재미있게 놀고 있습니다.
하와이는 태평양의 낙원이라고도합니다.
현실 TV 쇼는 어리 석고, 맨 위에, 그리고 완전히 진부한 것으로 비난 받았다.
그는 사기꾼에 의해 자신의 전 재산을 사기 당했다.
Ryan의 캠페인 기금은 알려진 바에 의하면 이미 국가에서 million달러를 사기쳤습니다.
미국에서는 고등학생들이 그 어느 때보 다 스트레스를 받고 있다. 그리고 그 숫자가 올라가고 있다.
최신 연결성은 사용자의 관점에 따라 유용한 것 또는 장애물입니다.
그는 나에게서 ten thousand dollar 를 사기쳤다..
지금은 시장 또는 정부, 혹은 흑백 이분법을 생각할 경우가 아니다.
나는 세상이 그렇게 호락호락하지 않다는 sense 를 알려주고 싶다.
이 부유 한 아이들은 모두 손쉽게 모든 것을 하길 바랍니다. 
무역이 얼마나 깨끗한 지, 얼마나 빨리 죽이는 지.
최신 자료 수집에 대한 권리가 있다고 여겨지는 세대.
그들은 그들이 속고 있다는 것을 몰랐습니다.
나는 쓸모없는 차를 사기당해서 샀다.
그들은 천 달러에 빠졌습니다.
그는 그의 무죄를 증명하기 위해 지옥에 갔다.
경기장에서 노란색으로 표시된 선수뿐만 아니라 경기장에서 고통을 겪은 사람들에게도 좋습니다.