그냥 감옥에서 인생의 나머지를 지출하는 것을 상상해 보아라.
그는 오래 머물 계획이다.
나는이 편지를 우편으로 보내는 것을 계속 까먹고 있다.
나는 해외에 사는 것을 좋아한다. 그건 멋진 경험이다.
그 노인들은 Russ의 축구계에서의 성공에 대해 듣고 좋아했다.
내 여자 친구는 체육관에서 운동을 언급했다.
당신이 문을 여는시겠습니까?
버스는 내 차를 빗겨 갔다.
지방 정부는 새로운 병원 건물 연기.
그녀는 3 개월 동안 영어를 연습했다.
나는 박물관 방문을 선호합니다.
다리 부상이 그를 내일 게임에서 뛰는 것을 막을 것입니다.
위원회는 새해까지 어떤 결정을 연기하기로 결정했다.
그들은 계획에 대해 불만하는 것을 종료해야합니다.
그는 전에 그녀를 충족 호출 할 수 없습니다.
난 항상 싼 것보다는 오히려 좋은 품질의 자전거를 구입하는 것을 추천합니다.
내 동생은 보통 아이처럼 대접을 받는 것을 불쾌해 한다. 
대부분의 은행은 금리를 낮추는 것을 거부한다.
내가 거기에 도착했을 때 머물 수있는 장소를 찾고 위험을 감수하기로 결정했다.
난 그냥 중국어를 배우기 시작했습니다.
무겁게 비가 내리고 있었다, 그녀는 택시 호출을 제안했다.
그녀는 거짓말 쟁이로 불리우는 것을 참았습니다.
나는 그녀가 약간의 휴식을 필요로 하는 것을 이해했다.