나는 프랑스어 대신 영어 공부를했더라면 좋았을텐데.
그는 개구리처럼 잘 수영 할 수 있었더라면 하고 생각했다.
그는 영어를 프랑스어 처럼 쓸 수 있었으면 하고 바랬다.
Steve Jobs가 Tim Cook보다 더 뛰어난 CEO가 될수 있었을까?
트위터가 그를 추방하지 않았다면 레슬리 존스는 해킹 당하지 않았을 것입니다.
태양이 서쪽에서 뜰 경우에, 나는 나의 약속을 지킬 것입니다.
그가 거절하면, 우리는 무엇을해야합니까?
나는 당신이 당신의 이름에 서명 할 것을 조건으로,이 조건에 동의합니다.
그것이 사실이라는 것을 인정해도 그것은 나하고 상관이 없습니다.
내가 너였다면 그런 실수를하지 않을 것이다.
더 나은시기에 태어났다면 그는 유명 해졌을 것입니다.
그가 이야기 하는것을 들으면 당신은 그가 바보라고 생각할 것입니다.
당신이 그것을 미지로 남겨 두었다면 더 좋았을 것입니다.
그녀는 당신의 도움으로 쉽게 그 일을 할 수있었습니다.
조금 더 많은 돈을 벌었다면 성공할 수 있었습니다.