테크놀러지란 도구의 모음이다, 포함하는, 조작, 배열, 또 사람에 의한 단계공정을.
엔지니어링이란 테크놀로지를 찾기 위해 공부하고 디자인 하는 규율(discipline) 이다. 
테크놀러지는 인간에게 다른 동물의 능력들 처럼 막대한 영향을 미친다.
환경을 조절하고 적응하기 위한.
이 용어는 전체적으로 적용되거나 부분적으로 적용될 수 있다 :  
예로서는 건설 기술이나 의학기술 및 정보기술이 포함된다.
인류는 다른 자원을 간단한 도구로 바꾸면서 테크놀러지를 시작했다.  
선사시대에 불의 사용법의 발견은 음식의 원천을 더욱 늘어나게 했다.
그리고 바퀴의 발견은 여행과 환경의 조절을 가능하게 했다. 
근래의 기술적 발전은, 인쇄기의 발전을 포함하고, 전화기와 인터넷을 포함한 것들은
글로벌 스케일로 통신하고 상호작용하기 위한 물리적 장애물을 줄였고
반면, 모든 테크놀러지가 평화롭게 쓰여져 왔던 것은 아니다;
점점더 늘어가는 파괴력을 가진 무기의 발달은 
역사를 통해 계속 발달해 왔고, 몽둥이로 부터 핵폭탄 까지 이르렀다. 
테크놀러지는 사회와 그 주변을 많은 방법으로 영향을 주어 왔다. 
많은 사회에서, 테크놀러지는 더 발달된 경제를 만드는데 도움을 주어 왔다
그리고 레저 계층의 등장을 허락해 왔다. 
많은 테크놀러지의 발전들은 원치 않는 바이 프로덕트를 생산한다. 
오염이나, 천연 자원의 고갈, 지구의 환경오염으로 알려진
테크놀러지의 여러 구현품들은 사회의 가치에 영향을 끼치고 
새 테크놀러지는 새로운 도덕적 문제를 야기한다. 
그 예로는 인간의 생산성에 대한 효율성에 대한 개념의 상승(rise)
(즉) 기계에게만 적용되는 말인, 그리고 전통적인 규범의 변화가 있다. 
철학 적인 논쟁이 과거와 현재의 미래의 기술의 사회적 쓰임새에 대해서 떠올라 왔었고 
 테크놀러지가 사람의 삶을 좋게 만드느냐 나쁘게 만드느냐에 대한 동의안함 과 같이 있었다. 
네오 루디즘, 아나크로 프리미티즘 과 같은 움직임이 테크놀러지가 팽배한 현대시대를 비판하였다. 
그것은 환경을 해치고 사람들을 동떨어지게 만든다고 하면서
트레시 휴머니즘과 테크노 프로그래시비즘의 주장자들은 테크놀러지의 발전을 이렇게 보았다
사회와 인류 상태에 이익 주는 것으로 
결국, 최근 까지, 기술은 오로지 인류 자체에게만 제한된다고 믿어지고 있었으나
요즘의 과학적인 연구는 다른 영장류나 
특정 돌고래 커뮤니케이션이 간단한 도구를 발달시켜왔고 
그들의 지식을 다음세대로 전달시키기 위해 배움을 받는다고 알려졌다. 