인력 자원 비행(출국) 은 사회학 용어인 "두뇌 유출"과 동격인 말이다. 
which 인텔리와 잘 교육 받은 사람들의 더 좋은 조건과 더 좋은 페이를 위해 이민을 갓는 것을 의미 한다. 
그들이 떠나온 땅에 숙련된 사람들과 두뇌의의 손실의 경험을  가져 오면서.
전형적으로, 이민가는 두뇌들은 영어를 배워 왔으며, 미국으로 이주하거나, 영어를 쓰는 국가로 이주해 왔다. 
하나의 예는 알버트 아인슈타인이다. 두뇌 유출은 개발도상국에서 흔히 벌어진다.
특히, 영국의 식민지였던 아프리카 나라에서 많이 벌어지고, 캐리비언의 섬 국가에서 벌어진다.  
그리고 중앙 집중화 된 경제체제를 가진 과거 동독이나 소련에서. 
중국과과 인도는 최근에 숙련된 이민자가 영국으로 가장 많이 떠나는 것으로 리스트 상에 최상단에서 발견되어왔다. 
두뇌 유출에는 여러가지 종류가 있다. 
단체관련 (두뇌유출) :
재능있고, 창의력 있고, 고도로 훈련된 직원의 대형 회사로부터의 탈출
that 회사로 부터 받는 리더십이 불안정하거나 정체되어 있을때 발생한다
그래서, 자기 자신의 그리고 전문가로서의 야망을 따라 갈 수 없을때 
지리학적인 (두뇌유출) : 
고도로 훈련된 개인과 대학 졸업자의 특정 지역으로부터의 탈출
예를 들자면, mid-western 미국에서 coastal 주 와 큰 도시로의 탈출 
산업관련 (두뇌유출) : 
전통적으로 숙련된 노동자들의 산업에서의 한부분에서 다른부분으로의 이동 
예를 들어, 미국에서의 직장과 다른 정부, 달리말하자면 공적 섹터로 알려진 곳도 
테뉴어 받은 베이비 부머 세대가 은퇴하면서 세대적인 두뇌유출을 겪었다.
사적인 부문에서의 재능있는 인재에 대한 심화된 경쟁과 예산관련 제약이 
이 은퇴자들을 대체할 사람들을 끌어들이는 것을 점점 어렵게 해 왔다. 