자본주의는 경제 시스템과 생산방법이다 in which
무역, 산업, 생산방법 등은 대부분 혹은 전체가 개인적으로 소유 된다.
개인 사업체나 소유권들은 대부분 이익을 내기 위해 가동된다. 
하지만 개인적인 비영리 단체를 위해 가동 될 수도 있다. 
자본주의의 핵심적인 특징은 개인의 사유물과, 자본 축적, 임금노동
그리고 몇몇 경우에 완전 경쟁 시장을 포함한다. 
자본주의 경제 시스템 에서는, 거래 당사자들이 일반적으로 그들이 교환할 자산, 제품, 서비스의 가격을 결정한다. 
경쟁의 정도와, 간섭과 규제의 역할
국유화의 범주 또한 자본주의의 모델에 따라 달라진다. 
경제학자들, 정치 경제학자들, 그리고 역사학자들이 다른 견해들을 택해왔다---
그들의 자본주의에 대한 분석에서 그리고 현실에서 많은 형태의 그것들을 인식했다. 
이것들은 자유방임주의 나 프리마켓 자본주의, 후생 복지주의, 족벌 자본주의, 협동조합주의, 제 3의 길의 사회민주주의, 국가 자본주의를 포함한다.
각각의 모델들은 자유 경쟁 시장, 공공 소유, 자유 경쟁에 대한 방해, 정부에서 제한한 사회 제도를 포함하는 정도에 따라서 다른 정도로 적용 되었다. 
개인 소유물을 정의하는 규칙과 함께 다른 시장들을 포함하는 규칙은 자유이다. 
정치와 제도의 문제가 되어간다. 많은 나라들은 혼합된 형태의 경제를 가지고 있으며,
which 자본주의와 중앙계획경제를 합친 형태  
자본주의는 여러가지 형태의 정부, 여러가지 시기, 문화 아래에서 존재해 왔으며, 
봉건주의의 몰락에 이어서, 혼합된 자본주의 시스템들이 dominant 하게 되었으며 걔속 퍼지게 되었다. 