나는 굳은 결의가 성공적인 인생의 중요한 요소라고 굳게 믿는다. 
이 문제에 대한 견해는 사람들이 유명인들의 삶에 지나친 관심을 쏟는다는 것이다.
텔레비전을 통해 공연을 보면서 동일한 수준의 즐거움을 누릴 수 있기 때문에 나는 실황공연을 보기 위해 많은 돈을 지불하는 것에 반대한다.
나는 소득이 직업의 가장 중요한 측면인지 의심스럽다.
그와 비슷하게, 광고는 한 국가의 문화, 가치, 그리고 윤리성에 대하여 많은 것을 드러낸다. 
비소설과 비교할 때, 소설은 현실로부터의 반가운 기분 전환이 될 수 있다. 
글쓰기로 불만을 이야기하는 것은 직접 불평하는 것과 비슷한데, 왜냐하면 각각의 경우 모두 고객이 자신의 견해를 표명하는 것이기 때문이다. 
인터넷 뱅킹의 장점이 단점보다 훨씬 크다. 
대조적으로, 아이부모(Children of Parents)가 패스트 푸드를 먹지 못하게 하는 아이들은 결국 패스트 푸드를 먹어보긴 하지만 규칙적으로 섭취하지는 않는다. 
반대로 아이가 부모의 충분한 관심을 받기 때문에, 아이에게 홈 스쿨링을 하는 것은 매우 생산적일 수 있다.
하지만, 강의식 수업과는 다르게, 토론 그룹은 학생들에게 자신들의 견해들을 표현할 수 있는 기회를 제공한다.
그럼에도 불구하고, 교복은 학생들이 졸업한 이후로도 오랫동안 학창시절에 대한 즐거운 추억거리를 제공한다. 
자동차에 의해 발생되는 오염에도 불구하고, 나는 여전히 그것이 금세기 최고의 발명품중 하나라고 믿는다. 
따라서, 여행객들은 날씨가 예상보다 따듯하면 쉽게 벗을 수 있는 따듯한 스웨터나 재킷을 하나 가져와야 한다. 
이러한 이유 때문에, 나는 학교 내에서 지나친 광고를 하는 것에 반대한다. 
진보가 종종해롭다는 것은 확실한데, 특히 그것으로부터 혜택을 얻지 못하는 사람들에게 그렇다. 
여러가지 이유로 규율 의식이 유용하다는 것은 분명해 보인다. 
나는 만일 내가 열정을 갖고 있는 분야의 일이라면 보수를 덜 받는 직업을 갖는 것을 고려해 볼 것이다.
만일 그것이 나에게 달려 있다면, 나는 모든 1학년 학생들이 모든 수업에 참석하지 않으면 낙제 점수 받는 것을 감수하도록 요구할 것이다. 
때때로 내 견해를 드러낼 기회가 여전히 주어진다는 조건이라면 나는 대기업에서 일할 것이다.
만일 나에게 나보다 어린 사람을 도와줄 기회가 주어진다면, 나는 내가 인생에서 저지른 몇가지 실수들에 대해서 말해주고 싶다. 
십중팔구, 도시들은 공공교통을 위해 늘어난 지출로 부터 혜택을 얻을 것이다. 
선천적 재능의 정도와 무관하게, 열심히 노력하지 않으면 결코 성공할 수 없을 것이다. 