그 리트윗 알고리즘은 인상깊지만, 다른 예측알고리즘이 가지고 있는 아킬레스 힐을 가지고 있다.
대중적 영화는 영리한 사업자들에게 밀리언 달러를 안겨주는 유행들을 야기시키곤 한다.
그 지역은 항상 미래에 북쪽에서 가장 likely 한 미래 경제 구역이 될 것이라고 생각되어 져 왔다. 
피로는 판단력 또한 저하시켜서 인간 실수를 야기시킵니다.
적게 마실수록, 적게 숙취를 느낄 것입니다. 
어디서 시작되든지 경제위기는 물가 주변에서 멈추지 않고, 전세계를 향해 퍼져나갑니다. 
대중매체는 우리의 일상에 큰 영향을 끼치고 있습니다. 
그들은 주식 시장에 큰 영향력을 가지고 있습니다.
아이들은 보통 캔디를 좋아합니다.
우리가 더 똑똑해서가 아니라 그게 바로 권리이기 때문입니다. 
그게 사실이더라도, 너는 역시 틀렸다. 
공기가 아니었다면, 모든 생명체가 죽을 것이다. (3가지 버젼)
외딴곳에 동떨어진 그런 곳이 휴식을 취하기 좋은 곳입니다. 
선생님의 가장 중요한 역할은 학생들을 지식으로 무장시키는 것이다. 
한국은 통신기술에서 큰 진보를 만들어 냈다. 
셀수 없는 연구자와 의사들이 불치병을 위한 열쇄를 찾긴 위해 노력해 왔다. 
오히려, 저임금 노동자에게 고임금 주는 것은 일반적으로 낮은 turn over로 offset되며 
동시에 고임금으로 인해 소비자 구매력이 올라가서 경제활성화로 이어진다. 
독일의 행위는 US 에게 중요한 가르침을 제공한다- 만약 워싱턴의 입법자들이 배운다면 말이다.
어떤 경제학자들은 단단한 최저임금이 실직과 높은 가격으로 이어질 것이라고 경고해왔지만, 
그건 역사적으로 없는 경험 이었다. 
도시와 시골의 발달 격차
우리는 우리에게 주어진 모든 기회를 이용해야 한다. 