ASR 시스템은 꾸준히 상승되어온 반면에 
널리 사용되어지고 있는 반면에, 그들의 정확도는 사람의 능력에 많이 뒤쳐지고 있다
특히 아주 안좋은 환경에서. 이 논문은(thesis) 기본적인 음향적 모델 가정으로 돌아가서 
ASR 시스템에서 흔히 보이는, 그리고 음성 기저의 모델에 있어서 발전이 문제의 address를 위해 필요 함을. 
몇가지 표준 HMM 모델의 기본적인 문제점들과
고정된, 프레임 기반 으로부터 얻어진 피쳐들도 논의되었다. 
이러한 문제에 기반하여, 바람직한 개선된 음향 모델의 파라미터들이 제안 되었고 
그리고 우리는 파트 베이스드 프레임웍 을 대체제로 제안한다. 
파트 베이스 모델은, 기존의 머신 비전 연구에 기반하며 
분리가 가능한 시간주파수형 지역화된 파트모델을 이용한 그래픽 모델로 음성을 모델링 한다. 
이것은 고정된 연속 주파수 프로파일로 된 모델링과 대비된다. 
우리는 제안된 모델의 HMM, segment-based 인식기와의 관계에 대해 논하고 
어떻게 PBM 의 특수한 케이스로 분류 되는지에 대해서 알려준다. 
두가지 PBM 의 변형에 대해서 논했다. 첫번째는 각각의 음소유닛에 대해서 대표하고 
스펙트로그램 위에서 필터처럼 act 하는 TF 패치들의 set 들과 함께
모델 구조는 패치들을 상대적인 TF 위치로 encode 한다.